Qual programa de tv você mais odeia?  Dê o motivo!
 Qual foi o vestido mais feio (na sua opinião) que você já usou e quando o usou?
 Qual é a pior coisa (fofoca) que você já disse sobre o seu amigo?
 Qual é a coisa mais constrangedora em você?
 Qual é a coisa mais embaraçosa no seu amigo?
 Qual é a primeira coisa que você vê quando olha para outras pessoas (do sexo oposto)?
 Qual é a primeira coisa que vem à sua mente quando você se olha no espelho?
 Qual foi a coisa mais estúpida que você já fez?
 Qual foi a coisa mais estúpida que você já fez?
 Qual é o seu maior medo?
 Qual o pior pesadelo que você já teve?
 Qual é o sonho mais idiota que você lembra até agora?
 Qual é o trabalho mais ridículo que você já imaginou que seria?
 Qual é a sua pior característica na sua opinião?
 Que características você deseja mudar de si mesmo?
 Quais características você deseja alterar de seu amigo?
 O que você faria se seu namorado dissesse que seu nariz ou dedos estão ruins?
 O que você pensa antes de dormir?  ex: fantasias sobre namoro, etc.
 O que você acha que mais se destaca em você?
 Qual parte do corpo do seu amigo você gosta e quer que tenha mais?
 Qual parte do seu corpo você mais odeia?
 De todas as aulas da escola, qual aula você mais deseja assistir e qual aula você mais deseja evitar?
 Descreva seus amigos mais próximos!
 Descreva você em uma palavra!
 Que filmes e músicas te fizeram chorar?
 O que você tem mantido em segredo até agora que ninguém sabe?
 Qual é a coisa mais romântica que alguém (do sexo oposto) já fez ou amou para você?
 Que coisas nojentas você já experimentou?
 Se você nascesse de novo e tivesse que ser um de seus amigos, quem você escolheria para ser ele?
 Se você tiver superpoder, o que deseja fazer?
 Se o fim do mundo é iminente, o que você está fazendo?
 Se lhe pedissem para fazer uma cirurgia plástica com amostras faciais de seus colegas de classe, que rosto você imitaria?
 Você já roubou alguma coisa?
 Você tem medo de morrer?  Por quê?
 Quando foi a última vez que você chorou e por quê?
 Qual é a sua habilidade especial?
 Como você pode gostar de alguém de quem gosta?
 Na sua opinião, quais são as boas qualidades do seu amigo mais próximo que ele não conhece?
 Com que tipo de pessoa você quer se casar algum dia?
 Qual é o trabalho mais popular na sua opinião para o amigo que está sentado ao seu lado?  E porque?
 Quem você quer trocar por um dia?  (o mais próximo que vocês dois sabem) e por quê
 Você já esperou secretamente que o relacionamento de alguém com a namorada terminasse?  Quem?
 Escolher namorado ou amigo?  porque?
 Qual citação você mais lembra e gosta?
 Que segredos você não contou aos seus amigos até agora?
 Quem são seus modelos de papel que são realmente seus modelos de papel?
 Quem entre seus amigos você acha que é material?
 Qual de seus amigos você acha que corta menos?
 Qual dos seus amigos NÃO é o mais fotogênico e se você tirar outra foto ele ri muito?
 Quem é a sua ex mais linda?  e por que vocês terminaram ?!
 Qual é o nome do artista de quem você tem falado secretamente?
 Qual era o nome do professor de quem você gostava?
 Qual é o nome da ex-namorada do seu amigo de que você gostava secretamente?
 Quais são os nomes de pessoas (do sexo oposto) que você acha que seria divertido ser seu namorado?
 Qual é o nome da pessoa que você odeia, mas você acha que essa pessoa gosta de você (não precisa ser do sexo oposto)?
 Qual é o nome da pessoa que você escolheu secretamente?
 Quem é a pessoa (do sexo oposto) que mais vem à sua mente?
 Quem é a pessoa mais chata entre seus amigos?  a razão!
 Quem entre seus amigos você acha que deveria mudar?
 Quem está mais próximo do seu tipo de parceiro ideal aqui
 Pai ou mãe
 A parte do seu corpo que você não gosta
 Sobre o que você gosta do ilfil
 Você já teve um caso?
 Já beijou?
 Quantos dias / mês / ano no mínimo?
 Qual é a primeira coisa que você faria se acordasse do sexo oposto?
 Você já deixou outra pessoa ter problemas por algo que você fez?
 Qual foi a coisa mais embaraçosa que você já fez?
 Qual é a razão mais ridícula pela qual você já terminou com alguém?
 Qual é o pior hábito que você tem?
 Qual você acha que é a sua melhor característica?  E qual é o pior?
 Qual foi a coisa mais ousada que você já fez?
 Quem gostaria de encantar a carne de porco?
 Quando foi a última vez que você fez xixi na cama?
 O que você mais sonha em dormir?
 Se você vai ganhar dinheiro ilegalmente, como você o faz?
 O que infantil você ainda está fazendo?
 Se você for cego, quem será seu cão-guia?
 O que mais te impressiona?
 Se você pudesse usar apenas 3 palavras pelo resto da noite a partir de agora - quais seriam?
 Se você fosse um ditador, qual lei você convidaria primeiro?
 Se você vivesse na era nazista, quem você seria?
 Qual foi a experiência mais embaraçosa durante a escola / período de estudo / educação / ano passado?
 Qual é o maior erro da sua vida?
 O que você nunca faria - mesmo se soubesse que só tinha 12 horas de vida?
 Que violações você cometeu?
 Conte-me um segredo de sua infância.
 Qual é o seu maior (secreto) representante?
 O que você gostaria de fazer comigo ... (ou pessoa xy), se você pudesse apagar sua memória?
 Qual é a pior coisa que você já fez para alguém?
 De quem você mais gosta?
 Você já se apaixonou por alguém que compareceu?
 Se você fosse um vampiro, qual de nós você estaria mordendo agora?
 Qual foi a pior coisa que você já teve?
 Qual é a sua pior cesta?
 Você já defecou em público?
 Qual é a sua fantasia mais sombria?
 Qual foi a melhor coisa que você teve com outras pessoas?
 Qual é a sua maior desvantagem?
 O que você mais gosta no seu corpo e o que é pior?
 Qual de nossas rondas você gostaria de ver nua?
 Por quem nesta rodada você poderia se apaixonar?
 Você já teve um sonho erótico em que alguém desta rodada aconteceu?
 Se você fosse se tatuar na área genital - o que estaria lá?
 O que é mais importante em um relacionamento - sexo ou amor?
 Você acha que sexo é legal, bom, legal, divertido às vezes - ou não tão importante para você?
 O que te faz realmente fazer amor?
 Quantas vezes por semana / mês você faz sexo - e com que freqüência você deseja fazer sexo?
 Com quantos parceiros sexuais você já dormiu?
 Qual parte do corpo faz você mais?
 Como, onde e com quem você começou?
 Quão importante são as preliminares estendidas para você?
 O que um homem / mulher deve fazer para flertar com você?
 Vocês foram três?  E como você gosta?
 Você já fez sexo com um bom amigo?
 Você já fez sexo com algum desses grupos - exceto seu parceiro?
 Qual animal se adapta melhor a você e por quê?
 Qual é o seu pior encontro?
 Quem você quer beijar agora?
 Qual é o seu segredo, fantasia sombria?
 Você prefere tatuar sua bunda ou picar sua língua?
 Você é sempre leal?
 Você tem uma paixão adolescente?
 Onde você se apaixonou?
 Qual celebridade você gostaria de namorar?
 Qual foi a época mais embaraçosa da sua vida?
 Qual boca você mais gosta do grupo aqui?
 Qual jogador tem a mão mais bonita?
 Onde foi seu primeiro beijo?
 Quem você quer beijar mais?
 Quem na mesa é provavelmente o mais divertido?
 Qual é o maior erro da sua vida?
 Algo embaraçoso aconteceu com você em um encontro?
 Você já esteve em contato com drogas?
 Qual pessoa você quer beijar agora?
 Quando foi a última vez que você ficou bêbado?
 Você já colou em exames escolares?
 Você já roubou alguma coisa no passado?
 Você ronca à noite?
 Qual é a sua música favorita?
 Com quais jogadores você vai negociar por 1 semana e por quê?
 Você se mudou para uma ilha isolada, quem você trouxe daqui?
 Do que você mais tem medo?
 Onde você está se barbeando em todos os lugares?
 Você tem um apelido?
 Você olhou no banheiro antes de se lavar?
 Quem te deu a pior dor de cabeça?
 Quantas vezes você beijou?
 Qual foi a coisa mais embaraçosa que já aconteceu com você?
 Quantos tipos / garotas você já beijou?
 Por quem você está apaixonado?
 Qual estrela você gosta?
 Você começou algo com XY (digite o nome)?
 você já roubou alguma coisa?